## Делаем Лабу в темпе.

Задачи:
- **Рома** - создать файл, который будет работать с графиками. Подаётся функция и функция getNextPosition([**точки предыдущие**]).
- В его коде вычисляются следующие точки и рисуется всё (касательные в этих точках к заданному графику функции).
- Изначально, при вызове кода из файла для графиков, подаётся изначальная функция, чтобы её отрисовать, функция getNextPosition, k - сколько итераций надо сделать и другие параемтры, которые должны учитываться в алгоритме для демонстрации функции.

- **Эмиль** - нормально реализовать работу функций (алгоритмов для нахождения минимума с разными параметрами) Алгоритм описаны в отчёте - золотого сечения, градиентного спуска и так далее.
-  В зависимости от реализации выбирать начальные параметры удачно (когда будешь реализовывать функции, то будет понятно, какие гипер-параметры лучше использовать).
- Надо подбирать также параметры для наглядности различий (где будет видна разница в эффективности)
- Так же на тебе сравнение с библиотекой scipy.optimize наших функций и описание, где что лучше.

- **Никита** - Доп задание 2.
- Разобраться, какие шрафики лучше, как сделать с зашумлённостью нормально, с параметризациеё функций, чтобы можно было сравнивать разультаты. Потом, как поймём, что забыли, ещё тебе работы дадим.

- **Серёжа** - пока всё остальное, что забыли учесть. Составить отчёт. Провести анализ всех методов и функций. Написать про каждую с каждыми параметрами. Учесть все критерии оформления. Проанализировать работу всех функций и сделать выводы из всех функций.
- Создать пространство для визуализации (чтобы не приходилось запускать код без надобности и демонстрировать работу функций (ведь гугл докумен - для текста, а не для видосов)). 

- P. S. : Можно по-другому взаимодействовать между алгоритмами и графиками. Как будет удобнее.
Ccылка на ТЗ лабы: https://docs.google.com/document/d/1zbontTSI3CzoQOAgrl6xXTbrlzjn3iqq0tF-HK7583I/edit?tab=t.0
